Asynkron programmering kan gøres på 3 måder i JS
Callback, Promise, Async/Await
Promises bruges i asynkron programmering til at gøre det mere struktureret og letlæseligt
Det bruges til at repræsentere værdier, der muligvis er tilgængelige nu, senere eller aldrig
En promise har tre tilstande der repræsenterer en asynkron operation
- Pending, async operation er i gang og resultatet er ikke klar endnu
- Fulfilled, async operation er afsluttet med succes
- Rejected, async operation er afsluttet, men mislykket

Promises benyttes f.eks. i js fetch metoden, hvor man skal bruge data fra tredjeparts api. 
Her er der typisk en forsinkelse, hvor det pågældende promise vil være pending hvorefter
den endten bliver fulfilled (man får sin data) eller rejected (der er sket en fejl eller timeout).